Buen viaje.
Eren.
¿Mikasa?
Es hora de que volvamos a casa.
¿Por qué estoy aquí?
Tienes mucho sueño
¿que lograste conciliar el sueño?
Bueno... tengo un presentimiento,
como si hubiera visto un sueño terriblemente largo...
¿Pero de qué se trataba?
Simplemente no puedo recordarlo
Eren…
¿Por qué lloras?
Khalil, no le digas a nadie sobre nuestro escondite.
Ahorremos dinero,
Hasta que esta bolsa esté llena.
Y cuando tengamos éxito,
comenzaremos una nueva vida
En algún lugar lejos de aquí.
Ramsay, pero después de todo...
Si continúas robando,
Un día tu mano izquierda será cortada...
Entonces el abuelo seguramente se enojará mucho...
¿Y qué? ¿Tenemos otra salida?
Si seguimos viviendo así
en estas tiendas con goteras,
Luego, cada invierno, hay más y más familias.
llorarán a sus familiares fallecidos.
Entonces, Khalil, si muero,
Dona este dinero a la comunidad.
Código…
¡Esconder!
¿Qué están haciendo?
- Ciudad…
- ¡Levantarse!
¿Estan huyendo?
¿Por qué?
Una cosa puedo decir con seguridad.
Toda esta gente morirá por mi culpa.
Y esto sucederá en un futuro próximo.
Más precisamente...
Los mataré...
Ya he tomado mi decisión.
En la Isla Paraíso casi no hay nadie.
Podrán encontrar una manera para que todos sobrevivan...
Todo desaparecerá sin excepción.
En casa…
Gente…
animales…
esperanzas…
y sueños...
Mamá, ¿qué dirías?
Tal vez sea cierto...
¿Todos los eldianos estarían mejor muertos?
El primer rey de las murallas pensaba exactamente así.
En comparación con el resto del mundo,
Si no queda ni un solo eldiano,
Entonces el problema de los titanes se resolverá solo.
Pero no puedo...
¡Acéptalo!
Lo vi…
en recuerdos del futuro.
Lo más probable es que yo…
Salvaré a este chico...
Este niño vino de otro país.
y roba los bolsillos de los demás.
Todos tenemos tiendas abiertas aquí,
y ahuyenta a los clientes.
Así que decidimos darle una lección.
No te concierne en absoluto.
Bajar.
Sí…
Tienes razón…
¿Qué me pasó?
Aún así voy a matar a este chico...
¿A mí qué me importa?
¡Consíguelo!
Estoy a punto de hacer lo impensable.
No me corresponde a mí culparlos por su crueldad.
Parece que el futuro no cambiará...
¡Gracias!
Soy igual que tú, Rainer.
Idiota estúpido.
Aunque no...
¡Soy aún peor!
Lo siento…
¡Lo siento!
¡Lo siento!..
¿Por qué te disculpas?
¡Ramsay! ¡Khalil!
¡Aquí! ¿Por qué estás congelado? ¡Ramsay!
¡Correr! ¡Correr!
-¡¿De dónde salieron los titanes?!
- ¡A la montaña!
¡Sube más alto!
¡No sirve de nada! ¡Mirar hacia atrás!
¿Los Titanes ya cruzaron las montañas?
- No puede ser…
-¡Estamos todos acabados!
¡No podemos escapar de ellos!
Los marleyanos han escapado
¿¡Y ni siquiera nos avisaron?!
- ¡Nos alcanzarán pronto!
-Eso es todo...
- Código...
-¡Tenemos que salvar a los niños de alguna manera!
¿Seremos todos pisoteados ahora?
¡Por supuesto que no! ¡Ni siquiera pienses en rendirte!
Tengo que salvar la isla y Eldia...
No veo otra salida...
¡Nuestro dinero!
¡Khalil!
Imaginé el mundo completamente diferente.
de este lado de los muros,
Cuando lo soñé cuando era niño.
¡Khalil!
En el libro de Armin lo describen de manera completamente diferente...
Aprendí que la gente vive detrás de los muros...
Es como...
Fueron cruelmente engañados...
Y yo quería...
Para que no quede ni rastro de él...
Lo siento…
¡Lo siento!
¡Lo lamento!
¡Ey! ¡Abrir! ¡Abrir!
¿Lo oyes? ¿¡Hay alguien aquí?!
¿Lo oyes?
Caro…
¿Es éste él?
¿El día que pagamos por nuestros pecados?
¡Déjalo ir!
¡Entra! ¡Entra!
Desde mi nacimiento...
Este saliente
Agua de fuego, tierra helada,
llanura arenosa…
Los que los vieron...
Somos los más libres
Este…
¡libertad!
Por fin pude
Míralo con tus propios ojos.
¿Sí, Armin?
Eren…
¿Ya sanaron tus heridas?
¿Qué? ¿Annie?..
Sí...estoy como nuevo...
En realidad no lo pensé así.
que podré descansar.
De alguna manera he perdido el hábito de esto.
¿Quieres sentarte?
Pero todavía no te he dado las gracias.
Por estar aquí tantos años
me habló...
Gracias.
Me sentí solo, casi me volví loco...
Y sólo tus visitas con Hitch
Me ayudó a sobrevivir a esta pesadilla.
Annie…
Simplemente no lo entiendo,
¿Por qué viniste allí?
También podría
y comunicarse con la pared.
¿A?
Probablemente podrías encontrar una chica normal.
y hablar con ella.
Bueno... supongo...
Pero quería comunicarme contigo...
¿Por qué?
¿A? ¿Qué?
¿De verdad no lo entiendes?
¡Hitch siempre se burlaba de mí!
No entiendo…
Señor, ¿no tenemos nada mejor que hacer?
Estamos charlando de algunas tonterías.
Y en este momento en todo el mundo
Millones de personas están muriendo...
Comprendido.
Eres una buena persona.
Por eso quise convencer
con razón hasta el enemigo, ¿no?
Por la misma razón que estás hasta el final
Estaban discutiendo con Eren, ¿verdad?
No te gustan los conflictos.
Estás dispuesto a hablar incluso con monstruos dormidos,
si existe la posibilidad de evitarlos.
¿Lo adivinaste bien?
Por favor no te vayas.
Una cosa más...ya lo dije.
Todavía no lo soporto,
Cuando me llaman buena persona.
Soy un asesino después de todo.
Incluso maté civiles...
Incluso los niños...
Además, traicioné a mi patria y a mis compatriotas,
Aunque debería haberlos protegido.
Yo maté a los míos.
No me corresponde llamar monstruo a nadie.
Siempre pensé que llegaría el día,
Cuando Eren y yo terminamos
una promesa hecha el uno al otro.
Y podremos ver el mundo más allá de los muros...
Pero no todo resultó tan color de rosa.
¿Cómo te lo imaginabas?
Sí…
En nuestros sueños era completamente diferente.
Pero…
Sabes…
Quiero creer que el mundo,
Sorpréndenos.
Noche de paz, ¿eh?
Los habitantes de Odihi huyeron hacia el sur.
mucho antes de nuestra llegada.
Los barcos desaparecieron hace mucho tiempo sin dejar rastro.
Toda la esperanza está puesta en ti, querido Azumabito.
Sí. Lo haremos a cualquier precio.
Levantemos un hidroavión hacia el cielo.
¡Quita la tapa!
¡Vamos!
¡Tonterías! ¡Los explosivos están en el camino!
Bueno, vamos a cortarlo.
¡Esperar!
Todavía podría sernos útil.
Será mejor que la carguemos en el bote.
¡No, no!
Entonces, ¿todos murieron? ¿¡Hasta el comandante Magath!?
¿Residentes de Rebelio, mi familia?! ¡¿Todo?!
Sí. El estruendo de la tierra ya ha sido absorbido
más de la mitad del continente de Marley.
¡¿Y qué pasará después?!
¡¿Vamos?! ¡Dime! ¡¿Qué debemos hacer?!
Lo siento…
Pero no sé...
Annie, será mejor que revises tu equipo.
Aún no te has acostumbrado a la nueva UPM, ¿verdad?
Vuela con Rainer
Alrededor de la zona, práctica.
¿Para qué?
No podemos quedarnos de brazos cruzados ahora.
Te lo dije,
para que no cuentes conmigo.
¿De verdad no vas a volar con nosotros?
Lo siento, pero sí...
No lo entiendo muy bien,
¿Por qué debemos salvar a todos?
La humanidad nos ha estado oprimiendo todo el tiempo,
Eldianos Marleyanos.
Tú mismo lo sabes.
Siempre ha sido así desde que nací...
E incluso si de alguna manera pudiéramos
detener el zumbido de la tierra...
Marley seguirá destruido.
Después de esto, los eldianos
Nadie lo perdonará jamás.
Me siento avergonzado delante de ellos.
Sólo necesitan un poquito de esperanza para tener éxito,
para intentar salvar su patria.
Pero ya no puedo luchar más.
Al menos las últimas horas...
Quiero pasar tiempo con él.
¿Y por mucho tiempo?
¿De qué estás hablando?
Ah... ya veo...
¡¿De qué estás hablando?!
Te entiendo.
Ya has sacrificado mucho.
Pero…
Armin se sentará con nosotros en el hidroavión.
Y él irá tras Eren.
Lo sé…
Bueno... ¿tú también quieres esto?
Volarás para matar a Eren,
¿Para salvar a la humanidad?
No matar.
Lo devolveré a nosotros pase lo que pase.
No necesito nada más.
Por cierto, ¿dónde está tu bufanda?
Lo tengo.
¡Cálmate! ¡Necesitas descansar!
Descansaré cuando estire la pata.
Todavía tengo un par de deudas que pagar.
Aunque parezca que ya estás listo
Necesito pedir una corona para mi tumba.
Esa anciana barbuda ya se ha recuperado.
por fiebre después de una fractura.
Necesitamos hacer que ella lo deje.
Hacia dónde se dirige Eren.
Si la flotilla de la Coalición Mundial
decidirá capturar el Paraíso,
Lo primero que tendrán que hacer es reunirse
en el puerto militar de Kalifa.
Después del asalto a Rebelio
Aliados por un mes más
volverán a sus cabales y cobrarán fuerza.
Y te pones en contacto con Zeke,
Consigue el Titán Progenitor…
Y comienza un Estruendo Terrestre parcial.
En la muralla de Shiganshina se encuentran
varios cientos de titanes.
Más que suficiente para ganar.
¿Qué te hace pensar que esto será una victoria?
¿Qué les impedirá volver a atacar el Paraíso?
¿Cuando se recuperarán?
Si la coalición pierde toda su flota,
Esto colapsará su economía.
Esto provocará un efecto dominó en todo el mundo.
Con una crisis así no tendrán tiempo para nosotros durante mucho tiempo.
También cabe destacar la flota.
cerca de las montañas en el sur de Marly…
Estoy un poco preocupado
base de investigación con dirigibles…
Lo más probable es que sea ella...
El segundo objetivo de ataque de Eren...
Estás hablando de la fortaleza de Salta...
Si sabe dónde se guardan las armas,
con el cual habrá una oportunidad contra el Progenitor...
Luego del puerto militar de Kalifa
Él se dirigirá allí.
Para destruir las aeronaves.
¡Pareces demasiado complaciente!
Sólo me gustaría una cosa de ti...
Por favor admítelo.
Sí, Zeke perdió.
Pero ¡tenía razón después de todo!
El plan de eutanasia fue el único
Una solución razonable a un problema milenario.
Este fue el mejor destino para los eldianos...
¿No estarías de acuerdo incluso ahora?
Sí. Estoy de acuerdo con usted.
No pude convencer a Eren.
No pude darle esperanza
Para un futuro mejor.
Nos decepcioné a todos.
Ya está, no queda nada en el barco.
¡Ni un solo barril de combustible!
¡Dejadlos que se queden allí!
Por favor cuidadlos.
Y ahora no es seguro estar en el agua.
Cualquier cosa puede pasar.
Pero es mejor así que volar con nosotros.
Por supuesto que estoy de acuerdo contigo.
¿Pero qué pasa si los niños empiezan a ser tercos?
Encerrarlos en la cabina.
Y no te sueltes,
hasta que el hidroavión despegue.
¿Pero por qué tú?
Tengo que vengar a esos
quien murió por nosotros.
Cumpliré mi deber militar hasta el final.
¡Señora Hanji!
¡En una hora más o menos estaremos listos para despegar!
¡Comprendido!
Bueno, ya lo escuchaste.
Vamos, empieza a revisar el equipo.
¡Comer!
Dos dedos son más que suficientes.
Puedo prescindir de ello.
Resulta que fui el único que decidió huir...
No te preocupes.
Los marleyanos no te veían más que como un arma,
y no una persona viva.
No tienes que arriesgar tu vida.
por su bien y el de este país.
Hace tiempo que quería disculparme.
Delante de ti y Berthold.
Todo es culpa mía.
Si no hubiera insistido,
para completar la misión…
Ojalá pudiéramos volver atrás en ese entonces...
Tú y Berthold volveríais a vuestra tierra natal.
y pudieron ver a sus familias…
Dudo que alguna vez lo haga
Podré expiar mis culpas delante de ti.
Sí. Quise matarte tantas veces,
que perdí la cuenta hace mucho tiempo.
Envidio tu resistencia.
Cuida de Gabi y Falco.
Se hará.
¡Annie!
¡Annie! ¡Cuídate!
¡Nos vemos!
Armin, ¿no quieres detenerla?
¿De qué estás hablando?
Para ser honesto, pensé,
Ella decidirá ir con nosotros...
Sí. Pero ella ha pasado por tanto,
que se pueda entender.
Estoy feliz por Annie...
Por fin piensa en ella misma.
¿Estás seguro que quieres venir con nosotros?
Incluso si detenemos el Estruendo de la Tierra,
Los eldianos se enfrentan a un destino poco envidiable.
Es amargo admitirlo...
Tienes razón.
Pero no debemos rendirnos y olvidar.
sobre la última orden del mariscal de campo Magath.
"Uníos y cumplid con vuestro deber."
Cima…
Déjame hacerlo la próxima vez.
sentarse en la parte trasera del Carrier
- ¡y siente el calor de su cuerpo!
- De ninguna manera.
A veces me haces estremecer.
Como siempre, los titanes no te responden.
reciprocidad, con gafas.
Y creo que todavía tenemos todo por delante.
¿Qué opinas, Levi?
¿Los demás nos están mirando?
¿Caído?
¿Crees que estarían orgullosos?
¿Nuestras decisiones?
Deja de hacer esas preguntas,
De lo contrario, terminarás como él.
Todo. ¡Ya puedes empezar a repostar!
¡Sí, señor!
Bueno, bueno...
De alguna manera logramos hacerlo antes de eso,
Cuando llegó el Estruendo de la Tierra.
Rebaño…
¿Realmente llegaste hasta el final?
- ¿Se aferró al casco del barco?
-¡Señora Hanji!
¡Le disparó al tanque de combustible!
- ¡Así no podremos despegar!
- ¡No te apresures!
Si soldamos los agujeros ¡lo lograrás!
¡Consigue la máquina de soldar rápidamente!
¿Cuánto tiempo necesitas?
Si podemos cubrirlos a tiempo
con láminas de hojalata en aproximadamente una hora...
Cualquier cosa menos eso...
¡¿En realidad?!
No…
El estruendo de la tierra... Él ya está aquí...
No vueles...
No vueles... allí...
- ¡Inspeccione el motor!
- Rebaño...
¡Ajuste el suministro de combustible!
Ellos…
Nos matarán... a todos... nosotros...
Somos... para ellos... demonios...
No nos prives de... la esperanza...
¡Hola, rebaño!
Él murió…
Sé la probabilidad de esto.
De ninguna manera cero... Tienes razón.
Pero no puedo rendirme...
Quizás no hoy, pero algún día...
¡¿Por qué?! ¡Abrir!
¡Los Titanes están muy cerca!
- ¡Abre! ¡Por favor!
- ¡Callarse la boca!
¡Abrir!
Armin, ¿alguna idea?
No... ni uno solo...
Debo quedarme y mantenerlos a raya...
¡De ningún modo!
Eres nuestra última carta de triunfo,
¡Para detener a Eren!
- ¡Yo me encargaré de ellos!
- ¡Alto!
No podemos perder más tiempo.
¡Desperdiciar el poder de cualquiera de los titanes!
Estás aquí porque seguiste mis órdenes.
Tuvimos que derramar sangre
Nuestros antiguos camaradas.
¡Yo soy responsable de esto!
Hanji…
Armin Arlert.
A partir de hoy eres -
Comandante del escuadrón de reconocimiento 15.
Al mando del destacamento de reconocimiento
Hay un objetivo principal.
Es correcto evaluar la situación.
y no te rindas.
Eres perfecto para este puesto.
Cuidar de todos.
Así son las cosas. Adios chicos.
¡Oh sí!
Levi ahora es tu subordinado.
Aprovecha la situación.
Oye, chica de gafas.
¿Entiendes, Levi?
Por fin llegó mi turno.
¡Tengo muchas ganas de presumir ahora mismo!
Por favor no me molestes.
¡Dediquemos nuestros corazones!
Esta es la primera vez que te oigo decir eso.
¡Señora Hanji!
¡Qué maravillosos son los titanes...!
¡Encontró!
¡Llene el tanque de combustible! ¡Más rápido! ¡Más rápido!
¡Ya están muy cerca!
¡Reabastecimiento de combustible completado!
¡Puedes arrancar el motor!
¡Adelante, muchachos!
¿¡Aún no todos!?
¡Tonterías!
¡Comenzar!
¡Apresúrate!
¡Hanji, no!
Adiós, Hanji...
Nos vemos de nuevo...
¿¡Qué le pasa al barco!?
Ella se fue.
Hanji, lo lograste.
con la tarea en cuestión.
Erwin…
Tipos…
Bueno…
Dios mío, ¿no pudiste?
¿Nombrar a otra persona como comandante?
¡A veces eres un tonto!
Sí. Lo tuviste difícil.
¿Me lo dirás?
¿Combustible?
Si, solo logramos llenar la mitad...
¿Llegaremos a la fortaleza de Salta?
Ni siquiera se considera otra opción.
La Sra. Hanji sacrificó su vida,
Para que podamos despegar.
No la defraudaré.
Te llevaré allí pase lo que pase.
¡Te doy mi palabra!
Entonces... debes detener el Estruendo de la Tierra.
Por cualquier medio necesario.
Sí. Toma el timón, Onyankopon.
Bueno, hablemos de estrategia.
El Capitán y Peak vieron al Titán Progenitor.
¿Se parece a este?
Sí. Pero no tuve tiempo de mirarlo.
Observa la pila gigante de huesos.
No te equivocarás.
Es como un insecto.
Si fuera un titán común y corriente,
Entonces el cuerpo quedaría escondido en la nuca...
Pero puede moverse.
por todo el cuerpo, como un Hammerman.
Eso significa que no sabemos exactamente dónde estará Eren.
No es particularmente importante.
Podemos simplemente destruir todo el cuerpo.
Al igual que aquella vez,
cuando borraste el puerto de Rebellio de la faz de la tierra.
¿Quién más sino Coloso podría hacer esto?
Y de hecho, esto es lo más sencillo.
y manera efectiva.
Primero que todo quiero
Habla con Eren.
Si no puedo pasar
delante de él, iremos a por ello.
Pero sólo en este caso.
Que la última medida sea la más segura.
Pero Eren controla al Progenitor.
Sólo gracias al poder de Zeke.
Quizás el zumbido de la tierra detenga su curso,
¿Y si lo acabamos primero?
Exactamente… ¡Esto podría funcionar!
Eso es lo que pensó Hanji.
Pero no hay evidencia de ello.
Pero no lo sabemos,
¿Dónde está exactamente Zeke?
No tendrás que buscar por mucho tiempo.
Estoy seguro que es este maldito mono.
escondido en ese montón de huesos...
Zika…
Lo terminaré.
Por favor, ayúdame.
Capitán…
Por supuesto.
Para subir a bordo,
Derramamos la sangre de nuestros camaradas.
Y no lo permitiremos,
para que sus muertes fueran en vano.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa,
para honrar su memoria.
Y detener el Estruendo de la Tierra.
Alma…
Y tuve que matar a Samuel y Daz.
Cortar las caras conocidas en pedazos.
Me consideran un traidor.
Y me convenzo a mí mismo,
que hizo esto para salvar al mundo...
Hola, Rainer.
Y a ti, Berthold y Annie
¿Fue igual de malo?
Sí. No puedo expiar este pecado.
Me culparé a mí mismo por el resto de mi vida.
Incluso si salvo al resto de la humanidad.
Y aún así…
Bueno, eso no significa que,
que nos dejemos llevar por la desesperación.
Tienes razón, Rainer...
Ya no podemos hacer más,
Aunque no expía los pecados.
Bien. Somos iguales que tú, Rainer...
Yo también maté por el bien común.
No hay absolutamente ninguna diferencia entre nosotros.
Sí…
La noche del asalto a Rebelio
Creo que estoy empezando a sentirme un poco...
comprender la línea de sus pensamientos.
Tal vez Eren quiera,
¿para que podamos detenerlo?
¿De dónde sacaste eso?
Ah, bueno... Quizás mi intuición me dijo...
También noté una contradicción...
Eren puede influir en todos los titanes.
y los eldianos, si así lo desea.
Pero a pesar de esto, todavía podemos
utiliza libremente el poder de los titanes.
¿Quieres decir,
¿Que Eren nos dio rienda suelta deliberadamente?
Sí. Nos dejó los titanes.
Como si quisiera comprobarlo,
¿Qué vamos a hacer con ellos?
¿Por qué? Podemos hacerlo, ¿verdad?
Detener el zumbido de la tierra.
Debe estar inquieto.
Imagina que estás en su lugar.
y cometer genocidio.
Si fuera yo, me esforzaría por dar
el poder del Progenitor a cualquiera.
Y si no pudiera ayudar a nadie,
Para hacerme matar.
Al menos alguien.
¿Qué otra vez?
Esto es...
¿De nuevo? ¿Nos escuchó?
¡Eren! ¡Escúchanos!
¡Acaba con esto de una vez!
¡Ahora nuestra isla está a salvo!
¡Nadie se atreverá a tocarlo durante varios siglos!
Después de lo que hiciste,
¡Todos tendrán miedo incluso de pensar en invadir!
Ahora todavía es posible parar
¡Y concluir un pacto de no agresión!
¡Ya no es necesario matar a nadie!
¡La isla ya no está en peligro!
¡Por favor perdónanos!
Lo entendemos,
¡Que decidiste hacer esto por nosotros!
Eren…
¡Eren! A partir de ahora lo haremos nosotros mismos.
¡Lo resolveremos de alguna manera!
¡Todo! Ya has derramado suficiente sangre,
¡Para protegernos!
¡Sí, exactamente!
¡Eren! Nunca te perdoné
por la muerte de Sasha.
¿Pero también te resultó difícil afrontar su pérdida?
¡Y nunca intenté siquiera entenderte!
Eren, quiero compartir
Esta carga está contigo.
Hemos cometido los mismos pecados que vosotros.
Y no queremos que nos alejes...
Así que por favor, ¡vuelve con nosotros!
Escucha, Eren.
Si te detienes ahora,
Sólo podrás salir airoso de esto con una paliza.
Oye, ¿quizás ya puedas decir algo?
¡¿Eren?!
El estruendo de la tierra no cesará.
Y no te abandonaré a tu suerte.
El futuro de la Isla Paraíso.
Seguiré avanzando.
¡Ey!
¡Eren!
¡¿Qué?! ¡¿Niño?! ¿Dónde?
¡No! ¡Éste es Eren cuando era niño!
¡Eren!
¡¿Por qué huyes, Eren?!
¿Estás insinuando que no confías en nosotros?
¿Por qué lo hiciste así?
¿¡Podemos todavía usar el poder de los titanes?!
¡Tendremos mucho tiempo aquí!
¡Háblame!
¡Siempre hemos estado juntos!
Juntos podemos quitártelo de encima
¡Quítate un peso de encima, Eren!
Para ganar la libertad, la tomaré del mundo.
Pero no te quitaré nada.
Porque eres libre.
Tu deseo de proteger el mundo es
la manifestación de tu libre albedrío.
Y el hecho de que siga adelante es mío.
Cada uno de nosotros tiene creencias,
por la cual estamos dispuestos a luchar.
Así que no necesitamos entrar en conflicto.
Sólo se requiere una cosa de ti.
Luchar.
¿Cómo es eso?
Entonces ¿por qué?
¿Por qué nos llamaste aquí?
Decir,
Que tú y yo no tenemos nada que discutir.
Si quieres detenerme,
Intenta quitarme el aliento.
Después de todo, eres libre.
¡¿Qué pasa?! ¡¿Qué sucede contigo?!
Parece que mi intuición estaba en lo cierto...
¿Realmente no hay otra manera?
Bueno, las negociaciones fracasaron miserablemente.
¿Que sigue?
¿Comandante?
¿Hacia dónde navegamos?
En un par de días llegaremos a Hiizuru.
Creo que la señora Mikasa
con sus compañeros detendrá el zumbido de la tierra.
Sin embargo, nuestro país ya no puede
Manéjalo por tu cuenta.
Parece que ha pasado un tiempo
Tendré que comer sólo pescado...
Hiizuru es famoso por sus platos de pescado.
Excelente.
Ah, ¿y qué pasa con la carne?
Es por mi culpa Zeke y Eren
Pudimos reunirnos.
Nunca podré reparar lo que hice,
que ella tuvo algo que ver en esta terrible masacre.
Entonces te gustaría arreglarlo todo.
Y no interferirían en los asuntos de los eldianos.
y abandonó el Paraíso a una muerte segura.
El tiempo no puede volver atrás.
Y sin embargo esto no significa que,
que no me consuma la culpa.
Mentiría si dijera:
que dedicó su vida a ayudar a los eldianos
en la solución de sus problemas.
Quería preservar el honor del clan y el trato,
lo que aumentará su riqueza.
¿Por qué no valoramos lo que tenemos?
¿Hasta que lo perdamos?
Después de todo, lo que importa no es la ganancia ni la pérdida,
pero también respeto hacia los demás...
Es demasiado tarde para arrepentirse...
Annie, tuve un sueño.
¿Dormir? ¿Galliard?
No, el sueño de Zeke. O mejor dicho, recuerdos.
Después de todo, es un ejemplar hembra.
Puede usar la habilidad de titán.
a través de una parte de su cuerpo.
Bien…
Bueno, sí, eso es cierto, y en el pasado a menudo me pasaba.
obligado a hacerlo.
¿Cual es la pregunta?
- ¡Así que tengo razón! ¡Entonces!..
- ¡Entonces si que tendremos éxito!
¡Sí! ¡Podemos hacerlo!
¡Cállense, pequeños!
Mejor aún, ¡lleva algo de carbón!
¿Dijiste que viste los recuerdos de Zeke?
Sí. Me convertí en un titán después de todo.
debido al líquido cefalorraquídeo del Zika.
Parece que ha despertado.
¡Habilidades del Titán Bestia!
¿En realidad? ¿Así que lo que?
La mayoría de las veces veo un recuerdo,
en el que vuelo alto por encima de las nubes.
Y creo que yo también puedo hacerlo.
¡Lo siento!
Aquí está la fortaleza de Salta.
¿Realmente tienen dirigibles?
No lo sé.
Cuando escalamos esta roca,
Entonces lo entenderemos.
¿De verdad lo crees?
¿Que puedes secuestrar la aeronave y escapar?
Eldianos locos...
Cuida tus palabras, Marlian.
¿O acaso ya te olvidaste, gracias a quién?
¿Aún no te han pisoteado hasta convertirte en un panqueque?
Si el dirigible no funciona,
Tu familia también perecerá por el Estruendo de la Tierra.
Y si decides traicionarnos,
Te dispararé en la cabeza.
Si quieres salvarte a ti mismo y a tu familia,
Haz lo que te dicen.
No me importa si las posibilidades de éxito son escasas.
Tengo que sobrevivir y cumplir mi palabra.
No se preocupe, señor Brown.
Nuestros niños son fuertes.
Estoy seguro de que ahora están con Colt y Rainer...
¡Fueron a la isla de los demonios!
¿Crees que podrían sobrevivir allí?
Si no se hubiera convertido en guerrera,
Habríamos llegado al final juntos...
Rainer…
Oye, Dedo, tira esa venda ya.
Ya sea un simple vendaje,
Ya lo habría hecho.
Pero por su bien mi hija
¡Sacrificó todo lo que tenía!
Dios…
¡Ey! ¡Mirar!
Bueno...
¡Dirigibles!..
¡Dame un poco de vapor! ¡Uno nos basta!
¡Ahora!
Oye... ¿Qué es ese humo?
Este es el Estruendo de la Tierra...
Nos alcanzaron...
¡Vacío! ¡No queda ni uno!
¿Cómo es eso? Teníamos esperanzas en ellos.
¿Por qué?
Se acabo...
Esperar...
¡Esas aeronaves se dirigen hacia los titanes!
¿Qué significa?
¡Bombardeo!
¡Traerán venganza desde los cielos sobre los titanes!
¡Este ataque decidirá el destino de toda la humanidad!
¡¿Bombardeo?!
¡¿En serio?! ¿¡Nos quieren salvar?!
Me dirijo al escuadrón de dirigibles
y a todos los soldados de esta fortaleza.
Somos la última línea
defensa de toda la humanidad.
No hay palabras para describir la responsabilidad,
que reposa sobre nuestros hombros.
Pero sea cual sea el resultado de esta batalla,
¡Todos necesitamos aprender una lección de esto!
¡Estamos cosechando los frutos de nuestra propia ignorancia!
Nos deleitábamos en el odio, lo apreciábamos,
¡Creíamos que nuestra salvación estaba en ello!
La enviaron a los demonios de la isla.
¡Y los culpamos de todos nuestros problemas!
Y al final...
Este odio volvió a nosotros multiplicado por cien,
dando a luz a un monstruo que quiere castigarnos.
Si sobrevivimos
y podemos empezar de nuevo...
Nunca lo volveremos a hacer
¡Qué error!
Te doy mi palabra.
- ¡¿Señora?!
-¡¿Karina?!
Siempre pensé en él como simplemente
el instrumento de su venganza...
Ni siquiera puedes llamarme padre...
Y yo...
Me gustaría que tú también dieras tu palabra.
Poner fin a la era del odio mutuo.
¡Yo informo! ¡Dirigibles sobre objetivos!
Sólo necesitan ganar altitud.
Y lanzarán proyectiles.
La puerta al mundo se abre,
donde nadie será oprimido...
¡Terminemos con nuestros miedos!
¡El atacante se ha movido!
¡Comienza el bombardeo!
¡Déjalo caer!
¡Demasiado alto, baja precisión!
¡Que continúen!
¡Apostamos todo en este ataque!
Escuadrón de dirigibles…
Completamente destruido…
Perdóname.
Los niños no deben pagar por nuestros pecados...
Mamá, escucha,
Los titanes estarán aquí pronto...
¡Tengo miedo!
Lo lamento…
Creo que Annie y Rainer sobrevivieron.
y ahora en el Paraíso.
Sí…
Mirar…
¿Qué es esto?
Maldita sea... ¡Solo un poco más!
¡Allí están! ¡Prepárate para saltar!
¡Onyankopon! ¡¿Por qué estás sentado ahí?!
¡Es demasiado temprano! ¡Debemos volar hacia el Progenitor!
¡Una vez que te deje, iré a abordar!
¡Así que sólo tienes una oportunidad! ¡¿Claro?!
¡Onyankopon!
Y aquí estás...
¡Maldita bestia!
Bueno, ¡al menos no tendrás que buscar!
¡El objetivo del ataque es el Titán Bestia!
Lo primero que debes hacer es
¡Deshazte de él!
¡Detendremos el Estruendo de la Tierra!
¡Ahora!
¡Eren!
¡Tonterías! ¡No aterrices!
¡Rainer!
¿Titán blindado y porta-titán?
Y el resto parece utilizar UPM...
¿Podrían ser los soldados del Paraíso?
¿Quieres detener el Estruendo de la Tierra?
¡Rainer!
Eren…
Déjame hacerte una pregunta más.
-¿De verdad crees que eres libre?
Me responderás cuando te saque de allí.
Así que por eso ha sido fácil hasta ahora.
Es una cáscara vacía.
Claro. Zeke se esconde en algún lugar por aquí.
tu cuerpo según el mismo principio,
así como el Titán Martillo.
Es más fácil encontrar una aguja en un pajar.
¿Cómo sugieres realizar la búsqueda?
¿Su verdadero cuerpo está en este montón de huesos?
Pasaremos una eternidad en esto.
¡Y no habrá manera de que tengamos éxito!
-¡Armin!
- ¡Lo sé yo mismo!
Lo haré estallar todo en un minuto.
Lleva el Carrier contigo
y salir de aquí.
Armin…
Eren puede predecir nuestras acciones,
Por lo tanto, es poco probable que muera a causa de este ataque.
Pero entonces...
Si podemos romper los huesos,
Al menos tendremos una oportunidad
Encuentra a Eren y Zeke.
¡Buena suerte, Armin!
Si estás en apuros, no pienses en ello.
Lo que nos puede afectar.
Hazlo estallar de inmediato. ¿Comprendido?
El que no es capaz de sacrificar nada,
Entiendo que la victoria es imposible sin sacrificios.
Es hora de dejar de ser tan ingenuos.
Eren, tengo que...
¡Armin!
Vamos. Tres o cuatro.
Realmente malo.
Pero al menos respira.
Parece una conmoción cerebral.
¿Voló del paraíso con todos?
Oye, ¿puedes oírme?
¿Conoces a Annie Leonhart?
¿Has visto a mi hija o no?
Oye tú, ¿no puedes oír?
Ataques. ¡Rainer!
¿Qué les pasa?
Éstos no son verdaderos titanes, ¿verdad?
Eso apesta. No habrá suficientes copias para todos.
Y de todos modos ¿Armin está vivo allí?
Si hubiera resultado levemente herido,
Ya se habría convertido en un titán.
Así que por ahora está sano y salvo.
Simplemente lo arrastraron hasta el culo de Eren.
Es imposible atravesar semejante horda de titanes.
Si estuviera en mi mejor momento,
Todavía no me atrevería a ir allí.
Necesitamos esperar
Mikasa, tranquilízate.
Los distraeré,
y esperas el momento adecuado.
Me temo que eso no funcionará, capitán.
Sé quién está delante de nosotros.
Todos ellos son titanes de generaciones anteriores.
No sé si aún quedan algunos.
conciencia de los portadores,
Pero el poder del antepasado Titán es tal,
que no será difícil para él
para revivirlos una y otra vez.
Guerreros titanes,
creado para la batalla y endurecido en ella.
Vamos. ¿Hablas en serio?
Sí. Por lo tanto, es necesario aceptar
decisiones equilibradas,
que no están influenciados por sentimientos amistosos.
Oye, ¿qué pasa? ¡Cima!
¡Qué bastardo!
Esta locura se puede detener de un solo golpe.
No hay necesidad de andarse con rodeos.
¡Esperar!
Es hora de acabar con esta pesadilla.
¡Cima!
¿Galliard?
Rainer, ¡estoy aquí!
Vamos a cogerlo con pinzas.
¡Capitán!
Más rápido. Necesitamos traer de vuelta a Armin.
No tenemos otra opción
De lo contrario moriremos aquí como perros inútiles.
Los soldados del Paraíso han entrado
en batalla con el Titán de Ataque.
Sin embargo, todavía se está acercando.
Y ni siquiera disminuyó la velocidad.
No tenemos derecho a quedarnos de brazos cruzados.
- Adelante. Los enfrentaremos con una salva de cañonazos.
- ¡Comer!
Lo siento, pero más de la mitad de los soldados
Murió en el ataque del dirigible.
Permaneciendo en la guarnición
Es difícil obtener suficiente para tres cálculos.
Y piensas,
¿Esto puede justificar la inacción?
Ahora mismo en la espalda de este gigante
La gente que lucha es la misma que nosotros.
¿Qué opinas?
¿Por qué arriesgan sus vidas?
¡Vamos, Rainer!
¡Adelante!
¡Atrapar!
Tonto ingenuo.
Me estoy apagando...
¿De verdad vas a estrangularme?
Eren yo...
No.
Esta es esa chica.
Progenitor Ymir.
Si Eren estaba diciendo la verdad
Así que esto es aspiración
En ese caso es ella
El progenitor Ymir es invencible.
No podemos detenerla.
¿Realmente así terminará todo?
¡Bertol!
¡Rainer!
De ninguna manera...
¡Despierta, Connie! ¡Capitán!
Lo lamento. Parece mi UPM
ya no funciona
Y mi mango derecho falló.
No puedo levantarlo
¡Jean, déjame ir!
Tengo la fuerza suficiente para convertirme en un titán una vez más.
¿Y ahora qué?
Te caes y el zumbido está sobre ti
Enróllalo hasta formar un pastel plano.
Ya te están desmembrando
Todo el mundo y su perro, pero él ni siquiera lo notará.
¿Realmente crees en nuestra victoria?
No. ¿Así que lo que?
Vamos a darles una buena paliza.
¿Olvidó?
El Cuerpo de Inteligencia es famoso por su terquedad.
Alma…
¡Caballos!
¡Capitán!
¡Vamos!
Los demás no son mis iguales.
Adelante - ¡ataquen todos a la vez!
¡Mikasa, estás estorbando un poco!
¡Apresúrate!
Honestamente no lo pensé,
Que nos volveremos a ver.
Pero una vez que aprendió a volar,
No tuve elección
Aunque incluso me alegro.
Ese pájaro... ¡Hay gente en él!
¿Qué haces aquí, Gabi?
¿Por qué nos dejaste en el barco?
Yo también puedo pelear
¡Annie!
El barco de Azumabito se hundió.
La transformación de Falco
No sabíamos si podría volar lejos.
Pero Kiyomi nos convenció de intentarlo.
Tenemos el deber de justificar su fe en nosotros.
Detendremos juntos el Estruendo de la Tierra.
Hongos…
¿Dónde está Armin? Olvidar. ¿Dónde está Peak ahora?
Armin está en peligro, fue capturado por un titán.
Apartó a Armin de la cabeza de Eren.
Annie, ayúdanos.
Tus amigos de la infancia son un verdadero imán.
Para los secuestradores, ¿verdad?
Por supuesto que lo devolveré.
¿Y la señora Peak?
Cerca del cráneo. Quería volarme la nuca,
pero Hammerhead interfirió con ella.
¿Volar?
Vamos a averiguarlo juntos.
¡Capitán!
El primer grupo irá tras Armin.
Cuando se convierte en un Coloso,
La explosión los distraerá.
El segundo grupo llegará hasta la nuca,
Para cortarlo.
Ataquemos al mismo tiempo para tener una oportunidad.
Bueno, ya basta de pensar en eso,
Cómo salvar a Eren.
No. No había necesidad de hacerlo inicialmente
Espero que sí.
Capitán, pero...
¿Qué otros “peros”?
Si Falco no hubiera aprendido milagrosamente a volar,
¡Ya estaríamos muertos!
Bien. Sin lograr nada.
Alma…
Y no he dicho tanto
¡A este estúpido carnero! ¡Tonterías!
No quiero dejar a Eren yo solo.
Pero yo... Por mi error
El capitán no puede luchar.
¡Pero nuestro enemigo es el Titán Progenitor!
¿Crees que podemos con él?
¿Y si nos retenemos?
Mikasa,
Eren…
Tenemos que matar a Eren.
Mikasa. ¡Mikasa! ¡Mikasa!
Concéntrese en salvar a Armin.
Es mejor descartar los pensamientos innecesarios ahora.
Parece que están cambiando de rumbo
Ataque a los Titanes.
Necesitamos ayudar de alguna manera.
Es mejor disparar una o dos veces,
que simplemente estar de pie.
¿Son estos refugiados?
No, espera.
Tienen marcas de vendajes en sus mangas izquierdas.
¡Todos son eldianos!
Oye, ¡no te enojes tanto!
Hay heridos entre nosotros. Necesitan ayuda.
¡Miéntele a alguien más!
¿Cual es tu verdadero objetivo?
Se lo dije, señor Leonhart.
Los marleyanos no nos ayudarán.
Está claro que somos más.
Y estos soldados son completamente verdes.
Hace tiempo que adquirimos experiencia en primera línea,
¡Luchando por los Marleyanos!
¡Depongan las armas, eldianos!
¡Suficiente!
¿A quién se le dijo que soltara el arma?
¿Conductor? ¿Cuando lograste traerlo?
¡Comandante Müller!
¿En serio?
¿Están siquiera dispuestos a matarse unos a otros ahora?
Falco, ¡piensa sólo en volar!
¡Están disparando!
¡Vaquero! ¡Rainer!
¡No te atrevas a morir!
Sí, te deseo lo mismo.
Yo me encargaré de los martillos.
Peak, simplemente aguanta de alguna manera.
¡Jean, vamos!
¡Ánimo, Rainer!
Lo explotaré en un momento.
Bueno, por supuesto, llamó a otros nuevos para mi alma.
La UPM sería útil ahora.
¡Maldita sea, no puedo acercarme!
¡Pico, no es necesario! ¡Correr!
Jean, si decidiste que soy lo suficientemente bueno
Sólo para transporte, no para combate,
¡Estás muy equivocado!
Mi titán siempre ha sido famoso por su resistencia.
Veremos quién gana.
Puedo manejar cien.
¿Por qué te preocupas por mí?
Será mejor abrirse paso hasta la nuca.
Puedo manejar cien,
pero con un millón será más difícil.
Incluso hizo de Berthold un títere.
¡No lo perdonaré!
¡Aquí está! ¿Lo ves?
-Este titán tiene cara de burro.
- ¿Dónde?
Mirar. Allí. ¿Lo ves?
No. ¿Qué tipo de nueve es él?
¿Transportador? ¿Como una bestia?
¿Tal vez Tiburón? No entiendo.
Éste no es el momento para bromas.
Lo sé.
Él simplemente saltó.
¿Qué? ¡Es un okapi!
¿Qué diablos es un okapi?
¡Vamos, Falco!
Vamos a atrapar al okapi, o lo que sea que sea esa criatura.
¡Y nos llevaremos a Armin!
Déjame cubrirlos con mi rifle.
Ni siquiera notarán balas de este calibre.
¿A dónde fue Zeke? ¿Dónde está?
Aunque en tal estado
¡Tonterías!
Siempre encontré una manera
Entonces, ¿por qué…?
¿Por qué con el último?
Quizás sea porque,
Quizás nuestro papel era
Oye, ¿de verdad lo dedicaste?
¿Que en última instancia pisoteará la vida de las personas?
De ninguna manera.
El mundo sin titanes que soñamos,
debe ser repugnante
Porque de lo contrario su sacrificio
Erwin, yo...
No me arrepiento de no haberte elegido.
He confiado el futuro en manos de aquel
Connie, él está a tu lado.
¡Vamos, para!
Maldita sea, se giró hacia el cráneo.
¡Annie!
¡Detente, okapi!
No puedes abrirte paso solo.
Terminarás rápidamente.
Okapi corre hacia Berthold.
¿Para qué?
¡Ey!
¿Por qué?
¿Por qué tu propio cuerpo?
Por favor, ponte de pie finalmente. ¡De lo contrario todos morirán!
Rainer,
Cima,
Vaquero,
Caballos,
Mikasa,
Annie.
¡Todos y cada uno de ellos morirán!
¡Levantate, escoria! ¡Bastardo! ¡Bastardo!
Como te odio.
Me has decepcionado una y otra vez.
Yo y los que me rodean.
Te fue dada la vida,
Usted fue considerado responsable.
Y tú, mediocridad,
Nunca estuvo a la altura de las expectativas.
¡Tuviste el descaro de morir!
¡Levantarse! ¡Levantate ya!
Arena…
Piénsalo...
Si estoy muerto y al cerebro
Esto no es un sueño ni una ilusión, no es el más allá.
Éste es el Camino.
Esta es la realidad.
En este momento estoy definitivamente en boca de un titanio.
¿Pero cómo puedo saber qué está pasando en el mundo?
La razón es que todos los eldianos
Lo que significa que puedo hacer cualquier cosa.
Bien. Piénsalo.
¡Piénsalo!
Hola, Zeke.
Hola, soy uno de los amigos de Eren.
Entonces, ¿también fuiste absorbido por Ymir?
Mucho antes de hoy,
en tiempos en que no había
El mundo era un caldero hirviendo,
en el que aparecieron y desaparecieron
Pero un día algo logró sobrevivir.
Le llamaban "vida".
La vida pudo sobrevivir en un caldero hirviendo,
porque poseía
La vida cambiaba constantemente de forma.
y adaptado al medio ambiente.
Sólo para seguir reproduciéndose.
Gracias a lo cual también existimos.
Multiplícate, difunde,
volverse más diverso…
En otras palabras, el propósito de la vida es
en la reproducción.
Esta arena, guijarros, agua.
No surgirá más de la nada.
Sin embargo, la vida aún anhela reproducirse.
Muerte y exterminio de especies
puede considerarse su enemigo natural.
Por eso tememos a la muerte.
Ese niño intentó huir
de los sufrimientos de este mundo,
Hazte más fuerte, da a luz un cuerpo inmortal,
y ve a ese mundo donde no hay
Fue el progenitor Ymir.
Y este es un mundo liberado de la destrucción.
Explica ¿cuál es el objetivo de Ymir?
Dime.
Perdí la noción del tiempo en mis inútiles intentos.
comprender sus deseos y motivos.
A pesar de toda la fuerza,
que poseía Ymir,
Ella no se atrevió a desobedecer al rey Fritz.
¿Por qué pasó dos mil años?
¿Seguir obedeciendo al rey Fritz?
Está claro que todavía le queda algo.
Eren pudo descubrir qué era,
pero todavía no pude hacerlo.
Por eso Ymir siguió a Eren.
Por favor dime ¿es posible desde aquí?
¿Regresar al mundo familiar?
No lo sé. Y aunque fuese posible ¿qué sentido tendría?
No, no me voy a rendir.
¿Y por qué?
Porque…
¿Reproducirse de nuevo?
¿Es esto realmente tan importante para usted?
¿Continuar tu linaje?
Lo que está sucediendo ahora es
Un retrato detallado de la vida,
escrito con los colores del miedo.
Reflejado en trazos brillantes
El sinsentido de la existencia. Para edificación.
¡Mis camaradas están luchando ahora!
¿No lo entiendes?
La gente todavía puede salvarse
Del horror que estaba sucediendo.
Están tratando de superarlo.
¿Por qué luchar contra ello?
Al final del camino nos espera a todos los vivos.
paz eterna. ¿No es así?
Quizás ante la muerte
Respirarás aliviado.
Terminarás tu existencia sin sentido.
Deja de bailar al son de la melodía
instinto reproductivo.
Encontrarás la verdadera libertad. ¿No?
Érase una vez una puesta de sol
Los tres corrimos una carrera
Eren, como se sugirió,
Mikasa corrió tras él sin pensar.
Y yo, como siempre, me quedé atrás.
Pero el viento no era frío ese día.
Sopló agradablemente sobre mí mientras corría.
Las hojas caídas bailaban alrededor.
Y en ese momento por alguna razón pensé:
"Tal vez nací,
Lo pensé,
Cuando leo en casa en días lluviosos.
Cuando un día la ardilla no tenía miedo
come nueces de mi palma.
Cuando estábamos paseando juntos por el mercado...
Constantemente.
Por alguna razón este momento
atrapado en mi memoria.
Esto es...
Él yacía cubierto de arena.
¿De donde vino?
No lo sé.
Pero incluso si no tiene
actitudes hacia la reproducción,
Para mí es muy importante.
Bien…
Simplemente lanza y atrapa.
Pasárselo unos a otros…
Sin ningún significado.
Pero realmente me alegraría,
Ojalá lo único que hiciera fuese lanzar la pelota.
¡Cima!
Una vez que mi brazo sane, volveré a la batalla.
Estás en tu límite. Necesitamos retirarnos hacia Rainer.
¡Rainer!
¡Alma! ¡Cima!
¡Annie!
¿Qué es esto?
¡Porco! ¡Marsella!
¡Emir!
¿Nos están ayudando? ¿Y Berthold?
No lo sé. Pero no voy a perder esta oportunidad.
¡Entiendo!
¡Confía en nosotros, Armin!
¡Armin!
¡Annie!
Annie…
Armin…
Lo siento chicos.
Ahora estoy de nuevo en acción.
¡Annie, detrás de ti!
¿Lo que está sucediendo? ¿Los Titanes les ayudan?
Parece que sí...
¡Ey!
¡Estoy aquí!
¿Qué…?
¿Querías verme, Levi?
¡Pero yo no estaba particularmente ansioso!
Zik…
¿Se han vuelto locos?
Dale las gracias a Zeke.
¿Zika?
Esto es obra suya.
Despertó a todos del sueño,
El camino conecta a todos los eldianos.
Y no solo así.
Lo más probable es que,
Ella quiere algo de nosotros.
Berthold…
Perdóname,
Nunca cumplí nuestro sueño.
El plan de eutanasia fue el único
Una salida razonable.
Y, sin embargo, cuando pienso en nuestros juegos,
Cada vez me alegro de haber nacido.
Aparentemente,
Debo agradecerte, padre.
Sé que te lo he quitado todo sin dejar rastro.
Vida, fuerza… Incluso recuerdos.
Lo entiendo: esto debe ser reparado de alguna manera.
-Amigos, ¡necesitamos vuestra ayuda!
-¡Necesitamos tu ayuda!
¡Y el tiempo no está mal!
¡Ojalá me hubiera dado cuenta de todo antes!
He tomado tantas vidas,
que yo tampoco merezco esto.
¿Ha cesado el estruendo de la tierra?
¡Vamos, Jean!
¡Alma!
Tu madre...
¡Maldito suicida!
¡Esa cosa se está metiendo en el cuello de Eren otra vez!
-¡Rainer!
- Jean, Pik, ¡es hora de irnos!
¡Armin destruirá este montón de huesos!
¡Espera, Rainer está ahí!
Él es un Titán Blindado.
Probablemente podrá sobrevivir a la explosión del Coloso.
No lo olvides, nos está comprando tiempo.
Sus esfuerzos no deben ser en vano.
Gracias.
Si no fuera por tu ayuda,
El estruendo de la tierra no pudo detenerse.
Adiós,
Eren…
Karina ¿estás viva?
¿Qué fue eso justo ahora?
¡Qué explosión más terrible!
- ¿Alguien resultó herido?
- ¿Qué?
¡Mirar! Huesos…
¿Eren está muerto?
Después de despertar en casa de los Ackerman
comienzan los dolores de cabeza.
No soporto la visión de esclavos.
-¿De verdad fue esa la última vez?
- Desde la infancia...
Mikasa, te odié con todo mi corazón.
No puede ser…
No es que no me arrepienta de nada,
pero estamos contigo
tomaste la decisión correcta, ¿verdad?
Una vez que el zumbido de la tierra haya cesado...
¿Por qué están aquí y no en el gueto?
Éste es el mérito de Leonhart.
Hemos llegado hasta aquí gracias a él.
Él está allí.
¿Armin?
¡Rainer! ¿Ver?
-¡Rainer!
- ¡Vivo!
¡Ey! ¡Allá! ¡Mirar!
Esta criatura incluso hizo explotar el Coloso.
¿No puedes terminarlo?
Maldita sea, ¿qué es esto?
No lo sé. Sin embargo, vivo
Definitivamente no vale la pena dejarlo.
Bueno, como se esperaba.
No lo haríamos
Lo acabaron tan fácilmente.
Si... ¿Y ahora qué hacer?
Eren…
¡Ésta es una mala noticia!
Si esta cosa y Eren se unen,
El estruendo de la tierra comenzará de nuevo.
Sí, tenemos que ponerle fin a esto.
¿Y cómo acabarás con la criatura?
¿Quién sobrevivió a la explosión?
Necesitamos lidiar con Eren.
Ya lo entiendes ¿verdad?
Hasta que acabemos con él,
Esta pesadilla no terminará.
Papá, tengo que terminar lo que empecé.
No deshonraré a mi hermano y cumpliré con mi deber.
¿Por qué?
¿Cómo se llegó a esta situación?
¿Te has lesionado las piernas?
No, es una vieja lesión. Gracias.
¿Has entrado en razón?
Qué bueno que llegaste a tiempo.
Suelte todo el cargador en el aire.
-De lo contrario nos habríamos disparado el uno al otro.
- ¡Los Titanes están atacando de nuevo!
He cometido muchos errores en mi vida.
Todos necesitamos empezar desde cero.
- Sí.
- ¡Padre!
¿Annie?
Este humo viene de la cosa brillante.
¿Está muerta?
No. Los titanes muertos huelen diferente.
¿Pero el olor no es el mismo?
¿Qué pasa con mi pueblo?
Mikasa, Peak, vamos a bajar a Falco.
y volamos lejos de aquí.
¿Para qué sirve esto?
No funciona en los Ackerman.
y los poseedores del poder de los titanes.
Tú, más que nadie, deberías entender lo que está pasando aquí.
¿Me estás tomando el pelo?
Esto es demasiado...
¡Estamos volando, vivos!
¡No quiero! ¡Déjalo ir! ¡Papá!
Bueno, ¿parece que estamos jodidos?
Algo así...
Ahora todo depende de ellos.
Éste será el canto del cisne del cuerpo de inteligencia.
¿Te acuerdas, Jean, de aquella noche?
¿Cuándo quemamos los cuerpos de los muertos?
Sí.
Oh, mierda.
Pero todo es culpa tuya.
Tú nos metiste en este lío.
con la salvación de la humanidad.
Puntilla…
Esto también es cierto en sí mismo.
No lo soñaría ni en mi peor pesadilla.
¡Ey! ¡Hola, Annie!
¿Estás bien? ¿Qué está pasando aquí de todos modos?
¡Comandante!
¿Convocó nuevos titanes?
¿Me estás tomando el pelo?
¡No hay manera de que te deje pasar!
¿De verdad disfrutas armando un lío, Eren?
Bueno entonces te seguiré.
¡en el meollo del asunto!
Connie, Jean, Gaby...
No puede ser. ¿Por qué?
¿Y mamá?
¡Cima! ¡Annie!
¿Cómo podemos pagar lo que hemos hecho?
Mikasa,
Vamos, tranquilízate.
Tenemos que matar a Eren. ¡No hay nadie más!
Ya no tengo fuerzas...
Quiero ir a casa.
Quiero volver a nuestra casa.
Mikasa, despierta.
Te vas a resfriar.
¿Eren?
¿Qué?
¿Cómo logré quedarme dormido?
Al parecer estaba agotada.
Fue como si hubiera tenido un sueño muy largo.
Terminemos nuestros asuntos por hoy.
Es mejor descansar.
Acabo de pescar un pez enorme...
Mikasa ¿por qué lloras?
Y es cierto...
Solo pensé por un momento,
Eso no debería estar aquí.
Bueno, no se puede hacer nada al respecto.
Dejamos todo y huimos aquí.
Ese día.
La guerra terminó hace dos meses.
Tendrán que hacerlo pronto
tierra en nuestra isla.
Matarán a cualquiera que no escape.
Armin debe estar buscándonos desesperadamente.
No pude lograr que Historia pasara
a través del infierno y continuar la cadena de muertes.
Sin mencionar el exterminio de aquellos
que vive detrás de los muros.
Y si es así,
Pasaremos los cuatro años restantes juntos.
Donde no hay nadie más. Sólo nosotros.
Fuiste tú quien lo sugirió, Mikasa.
¿Realmente lo has olvidado?
Lo siento.
Prometí no sacar este tema a colación.
¿Puedes prometerme algo más?
Cuando muera, deshazte de esta bufanda.
Te espera una vida larga y feliz.
Olvídate de mí y sé libre.
Por favor, Mikasa,
Olvídame.
Lo siento.
No puedo.
Eren está en la boca.
¡Por favor, ayúdame!
¡Por supuesto, Mikasa!
¡Eren!
Buen viaje,
Eren.
Entiendo que tú iniciaste este lío,
para alcanzar el futuro,
que vio con el poder del Atacante.
Pero me golpeó hasta casi matarme.
No era necesario.
Y en general, golpear debajo de la rodilla es cruel.
Lo único que podía pensar era:
Para alejarte.
Por eso ni siquiera me di cuenta de cómo me estaba dejando llevar.
A veces me sorprendo a mí mismo.
Lo siento, me equivoqué.
No me pidas disculpas,
y delante de Mikasa.
Le dijiste esas tonterías.
Eso es seguro.
Querías que estuviéramos decepcionados.
en ti, luego asesinado
y se convirtieron en héroes, salvadores de la humanidad.
Exactamente.
Después de tal hazaña, los sobrevivientes
Te llevarán en sus brazos.
Demonios del paraíso que fueron
contra los suyos y salvó a todos.
Te convertirás en el más
Personas respetadas en el mundo.
¿Quieres que impidamos que se venguen?
Desempeñó el mismo papel,
¿Qué pasó con la Casa de Tíber después de la Gran Guerra?
¿Esperabas que tendrías éxito?
No te hagas ilusiones.
Ni a mí ni a los chicos nos interesa esto.
No bailaremos a tu son.
¿Adónde vas?
Donde hemos querido ir desde hace mucho tiempo.
Hablemos en el camino.
Sobre el progenitor Ymir.
Así que esto es lo que es, el río de llamas.
Y de hecho fluye como un río.
¿Dónde estábamos?
Ymir ya tiene dos mil años
se somete a la voluntad del rey Fritz.
Por lo tanto los poderes de los titanes
No han desaparecido todavía.
Sí. Él destruyó su tierra natal, mató a sus padres,
y le arrancó la lengua.
Ella permaneció sumisa,
incluso habiendo dominado el poder divino.
¿Pero por qué? ¿Qué le impidió vengarse?
Pude entender la razón,
habiendo entrado en contacto con el Camino.
Y me costó creerlo.
La antepasada Ymir amaba al rey Fritz.
Por eso tiene dos mil años.
tiró de la carga, permaneciendo encadenado.
No puedo comprender la profundidad completa
pero estoy seguro que todo este tiempo
Ella estaba buscando desesperadamente al indicado
¿Quién la liberará?
Y finalmente lo encontré.
Resultó ser Mikasa.
¿Dijiste "Mikasa"?
Bueno, sí. ¿Te perdiste todo?
¡Sí, lo escuché todo!
¿Pero por qué Mikasa?
Y nadie sabe esto,
a excepción de la propia progenitora.
No tengo ni idea,
¿Qué elección hará Mikasa?
De una sola cosa estaba seguro:
Todo depende de sus decisiones.
Yo hice todos los hechos
por el bien de este resultado.
Cometió genocidio de la humanidad.
Comenzó un conflicto civil en Paradise.
Y amigos para quienes
estaba dispuesto a dar su vida,
Me involucré en la batalla,
en el que pueden morir.
Como si no me importaran.
Así que este es el futuro que viste,
Cuando nos premiaron.
Armin,
Tengo un desastre en la cabeza.
Por el Ancestro
El pasado y el futuro se fusionaron.
No veo ninguna diferencia
Así que no tuve elección.
Ese día, ese momento…
Se suponía que Berthold lo sobreviviría.
Y la dejé ir.
Me permitió venir con mi madre.
Vamos, Eren.
Sí.
¿Así que lo que? ¿Qué decidiste al final?
¿De qué estás hablando?
Sobre Mikasa, por supuesto.
¿De verdad crees que ella te olvidará?
¿Y será feliz con alguien más?
¿Estaría ella de acuerdo con esto?
Bueno, ¡quién sabe!
- Herir…
- ¿Y quién debería saberlo?
¡Y aún no te he perdonado!
¿Hasta cuándo podrás burlarte de mí?
¿Sobre los sentimientos de Mikasa? ¡Basta!
Ella está dispuesta a hacer cualquier cosa por ti.
Incluso separarse de la vida.
Y esperas deshacerte de ella.
¿Con las palabras: "Olvídate de mí, vive feliz"?
Aunque ya sabéis que la idea no es mala.
Ella debería haber renunciado a ti hace mucho tiempo.
y buscar a alguien mejor.
Y no creo que tome mucho tiempo.
No habrá fin para los chicos.
No hay necesidad…
No quiero que Mikasa
Había otros chicos.
Quiero que ella me ame sólo a mí.
Déjalo esperar un poco...
¡Al menos diez años después de mi muerte!
Vaya, sí...
No esperaba tanta histeria de tu parte.
Simplemente no se lo digas.
Realmente quiero que ella sea feliz.
Pero yo…
¡Maldita sea!
No quiero morir
Quiero vivir con Mikasa y ustedes.
¡Eren, no es demasiado tarde para encontrar otro camino!
-Podemos intentarlo...
- ¡Tarde!
Sé que no hay perdón para mí.
por lo que hice.
Al fin y al cabo ya lo he hecho...
80 por ciento.
Pisoteé al 80 por ciento de la humanidad.
¿De qué estás hablando?
¡Eren, por qué!
Porque quiero destruir
Toda la humanidad fuera de los muros.
Pero tú me detienes.
El 20 por ciento sobrevivirá.
Las civilizaciones restantes más allá del mar
retrocederá al nivel del Paraíso.
Es decir, no tendrán suficiente fuerza,
responder con una guerra a gran escala.
Es cierto que este no será el final...
¿Te escuchas a ti mismo?
¿Quieres decir,
¿Fue todo lo que hicimos en vano?
¡Despertar! Aún no has cometido genocidio,
¡Entonces no empieces!
No puedo.
Hasta que salves al 20 por ciento de los supervivientes...
Es inevitable.
¿Inevitablemente?
¿Alguien te está obligando?
¿Cometer masacre?
Lo he intentado muchas veces…
Dejé de contar intentos hace mucho tiempo.
Pero no importaba qué opción buscara,
El futuro no cambió ni un ápice.
Armin, como dijiste,
Soy esclavo de la libertad.
¿De qué tonterías estás hablando?
Maldita sea, ¿realmente no hay otra salida?
¡De ninguna manera!
¡Ésta no es una solución al problema!
¿Crees que esto pondrá fin a la disputa?
¿Quién en su sano juicio toleraría esto?
Eren, entiendo esa desesperación.
A veces abruma.
Entiendo que hace tiempo que dejamos de contar,
¿A cuántas batallas has sobrevivido?
Pero todavía pensaba que un día
La gente se entenderá entre sí.
¿A nadie más le pasa esto?
¿Ni siquiera una pizca de esperanza?
¿Deberíamos realmente vivir según el principio?
"Matar o morir" - ¿y nada más?
¿Realmente pasaste por todo esto?
¿Solo para nosotros?
Eren.
Ese es tu nombre.
Esto está mal…
Eren, serás libre.
Quería arrasar con todo.
Quería ver esta vista.
¿Por qué?
Yo mismo no lo entiendo del todo.
Pero lo deseaba con todas mis fuerzas.
Al principio me justifiqué diciendo:
que quería protegerte.
Pero fue mi culpa que Sasha muriera.
y la señora Hanji,
y Floka y muchos otros
Lo envié a una muerte segura.
¿Por qué? ¿Por qué pasó esto?
Es simple.
Soy un completo tonto.
Un tonto común que lo consiguió
Este poder por casualidad.
Por eso no tuve suficiente cerebro.
encontrar una mejor salida
Aquí está la cuestión.
Entiendo.
Yo mismo me sorprendí pensando:
que así será más fácil.
Mata a todos.
No lo inundes.
-No se trata de ti.
-Nadie pensaría eso de mí.
Soy el héroe que salvó los restos de la humanidad.
Pero fui yo quien una vez
Te mostré un libro sobre el mundo fuera de los muros.
Fui yo quien te contagió el sueño de la paz,
donde no hay lugar para grilletes.
Era yo.
¿Qué es esto?
¿Por fin te fijaste en ella?
Estas pequeñas cosas siempre se meten bajo los pies,
pero no les prestas atención.
Gracias, Eren.
Por mostrarme el mundo más allá de los muros.
y este hermoso paisaje.
Pudimos cumplir nuestro sueño.
Así que a partir de ahora siempre estaremos juntos.
¿De aquí en adelante?
¿Dónde?
Si en algún lugar nos esperan es en el infierno.
Sufriremos por lo que hemos sentenciado.
El 80 por ciento de la gente muere.
Juntos.
Armin, es hora de que te vayas.
Borraré tus recuerdos de esto,
Pero cuando todo termine,
Seguramente lo recordarás.
Sí, lucharemos hasta la muerte.
Y después de eso ya nos veremos...
Sí.
Te estaré esperando allí.
En el infierno.
Sí.
Juntos para siempre.
¿Ya sanaron tus heridas?
¿Qué? ¿Annie?
Sí, estoy como nuevo.
Ahora lo recuerdo todo
Armin.
Armin, ¿tu memoria también regresó?
Sobre cómo Eren llegó a vernos.
Lo sé…
Escuché cuál fue la decisión.
Aceptaste, Mikasa.
El poder de los titanes para siempre
desaparecerá de este mundo.
Me acordé de todo.
¡Qué bastardo tan concienzudo!
¡Eren, eres increíble!
Dijo que ahora mi madre
volverá a ser humano.
Nos deseó a todos una vida feliz.
¿Y tú qué?
¿Te pedí que hicieras esto?
El maldito suicidio.
Bueno, sí,
Ahora a mí tampoco me importaría.
Habla con él.
Estoy tan feliz...
He vuelto, papá.
¡Hongos!
Oh, chicos.
¿Lo has visto todo?
Parece que el final ha llegado,
a quienes habéis dedicado vuestro corazón.
Sasha…
- ¡Papá! ¡Madre!
-¡Hongos!
- ¡Halcón!
Madre…
Bueno, supongo que soy más
No es un Titán Blindado.
¿Es cierto?
¡Estoy muy feliz por esto!
Rainer, lo siento por todo.
No entendí,
que solo te necesitaba a ti.
Bueno, tengo que irme.
¿Adónde vas?
Si no me voy ahora...
Es poco probable que me lo permitan.
Enterrar a Eren apropiadamente.
Tienes razón.
Déjalo descansar en paz en un lugar tranquilo.
A Eren le encantaba dormir la siesta debajo.
Este es un buen lugar.
¡Por favor escúchanos, comandante!
Eren Jaeger fue asesinado.
El poder de los titanes ha desaparecido de este mundo.
No somos diferentes de ti ahora.
¿Dónde está la evidencia? ¿Bien? Pruébalo.
Hazte un análisis de sangre...
¡Pruébalo ahora!
Por favor, demuéstrenoslo.
Que sois personas y no titanes.
Si todavía tuviéramos el poder de los titanes,
No se quedarían con las manos en alto.
No ofrecemos resistencia
Incluso a punta de pistola.
¿Qué otras pruebas se necesitan?
¿Que somos personas?
¿Quién eres?
Eldian de la Isla Paraíso. Armin Arlert.
El que mató a Eren Jaeger,
Titán de ataque.
Entonces ¿fuiste tú?
Siempre estabas hurgando en mi cabeza.
Creo que tu amor fue una larga pesadilla.
La vida robada nunca podrá ser devuelta.
Y sin embargo, por su existencia
Te debo la vida que diste a luz.
Duerme bien, Ymir.
Desde el día llamado la "Batalla del Cielo y la Tierra",
Las víctimas de esta masacre no se pueden contar.
Y las almas de los sobrevivientes están eternamente atormentadas por las heridas.
Los temores del mundo exhausto estaban justificados.
Eldia ha reunido un ejército enteramente de Jaegers.
y día a día se hace más fuerte.
Temiendo venganza desde el otro lado del mar,
Todos los isleños cantan al unísono:
“Si ganamos, sobrevivimos; si perdemos, morimos.
Tienes que luchar para ganar.
¡Luchar! "¡Luchar!"
El mundo fue liberado de los titanes,
Eren me contó mucho sobre el futuro,
Éste es el futuro que vio.
Pero no pudo mirar más allá.
Estoy seguro de que conducirá a este resultado.
Nuestras decisiones también tuvieron un impacto
Debemos seguir luchando con esperanza,
Aunque esté de nuevo en el horizonte
Después de todo, ésta no es la vida que él quería para nosotros.
Él creía que podíamos soportar la carga.
¿Qué beneficios obtendremos?
Donde ya no hay titanes.
No me canso de la letra de Historia.
Y huele bien.
¿Cuantas veces repetir?
Deja de secarte
para una mujer casada. Desagradable.
Dijo el que sobresale para siempre
Frente al espejo, arreglándome el cabello.
¿Para quién te estás vistiendo?
Para las estudiantes femeninas,
¿Quién leerá libros de texto de historia?
¿Estás seguro que no es para una enciclopedia sobre caballos?
Una vez más me arrepiento,
para que no mueras prematuramente ahora.
El paraíso apareció en el horizonte.
Armin, ¿de verdad crees que todo irá bien?
Destruimos los muros, traicionamos la isla,
mató a Eren, quien se convirtió en
Para los eldianos casi un santo.
Y la coalición nos nombró
¿embajadores de buena voluntad?
No me sorprendería que lo hicieran con antelación.
Se estaban preparando para hundir nuestro barco.
Sí, es un milagro que todavía esté a flote.
Tal es el papel de los héroes,
que este idiota nos impuso.
El bromista nos deseó una vida feliz.
Vamos, Annie.
¿De verdad lo creíste?
¿Que este no es un billete de ida?
Por supuesto que no. Lo cual no se puede decir de ti.
Dudo que lo estés haciendo voluntariamente.
se subió a la soga.
Simplemente nos acostumbramos.
saltar al infierno sin mirar atrás.
El Cuerpo de Inteligencia es un grupo de soñadores
y los que no saben rendirse.
Pero yo soy de la policía militar.
Créeme, no nos matarán de inmediato.
Estoy seguro de que todos los residentes del Paraíso
Arden de impaciencia por aprender nuestra historia.
"¿Por qué quienes han tenido recientemente
"¿Vino a nuestra isla con llamados a la paz?"
Así que vamos a decirles...
Sobre lo que pasamos.
Eren, los chicos te visitarán pronto.
¿Estás contento con esto?
Tengo tantas ganas de volver a verte.
Gracias por atarme la bufanda, Eren.
Y así se acabó.
Escuchar…
Bueno, ¿qué te parece?
Creo que salió bien.
Fue una historia muy larga,
pero al final...
Y la trama secundaria está terminada,
y logramos despedirnos de los personajes
con buena nota
¿Sí?
Mikasa, simplemente no lo viste.
sitios con análisis…
Así lo dice nuestro tranquilo amigo,
Que no puedes escucharlo en absoluto.
¡Pero los misterios seguían sin resolverse!
¿Cómo puedo decir...?
Bueno eso es lo que asumí.
¡Pero tú entiendes!
Ojalá nos mostraran algo,
¡Lo cual sería una buena manera de decepcionar las expectativas!
Bueno, ya sabes...
Pero me parece que lo están haciendo a propósito.
¡Dejó espacio para la imaginación!
Se puede considerar,
¡Que el final fue deliberadamente simple!
Aquí, por ejemplo,
Cuando las personas tienen defectos,
con ellos, por el contrario,
¡A veces es más fácil hacer amigos!
¡Esto sucede, ¿no?!
¿Puede un ejemplo como este resolver el problema?
¿Mis dudas y descontento?!
¡He estado esperando esto por tanto tiempo!
¡Llevo diez años esperando este día!
- ¡Veamos qué dice Eren!
- La película no estuvo tan mal ¿verdad?
Bueno creo que...
Me sentí complacido
ver una película contigo
Si hubiera una parte más,
Yo también iría a verla.
Pero vaya, es difícil incluso creerlo…
¿Realmente fue hace cien años?
¿Y realmente existieron los titanes?
No se sabe cuán exacto es
Aquí se muestran hechos históricos.
Sería genial si hubiera una larga amistad.
Esa trinidad era real.
Sí, eso es cierto.